e agora é a hora de boas notícias e você
vem junto com a gente porque o planalto
deu uma invertida na torcida contrária e
avançou garantido pajuelo no governo
bolsonaro você vai entender as últimas
medidas do presidente bolsonaro e vai
saber aqui conosco agora desta invertida
do novo ministro da saúde e também como
é que pazuello fica Pessoal nós vamos
comemorar sempre que o Eduardo para
joelho não abandonou seu posto e esteve
lutando bravamente em defesa da nação
brasileira agora o novo ministro da
saúde Marcelo Queiroga está em um
período de transição na pasta nos
próximos dez dias ele trabalhará com o
general Eduardo plazuelo Queiroga é
paraibano
é mais um ministro nordestino presidente
da Sociedade Brasileira de Cardiologia
desde 2019 e diretor da agência de saúde
suplementar por indicação do presidente
bolsonaro obviamente Queiroga está
alinhado com bolsonaro se não ele não
seria Ministro já que esse cargo serve
para auxiliar o presidente uma prova
disso é que ele é eleitor do presidente
bolsonaro e como todo bom eleitor do
presidente bolsonaro ele Tem resposta na
ponta da língua E foi exatamente isso
que agora como novo ministro da saúde
ele fez e deixou os jornalistas de
plantão em Surto o novo ministro da
saúde Marcelo Queiroga falou com a
imprensa na manhã de terça-feira ao
chegar para uma reunião com o antigo
titular da pasta o general Eduardo
pajuelo que nós vamos falar dos
o hino agora no governo também nesse
vídeo ao responder a indagações dos
Jornalistas Queiroga rebateu a afirmação
de que apenas o Brasil estaria passando
por uma crise na saúde Lembrando que a
pandemia é um problema Mundial não é só
só da saúde pública brasileira e vocês
sabem é um problema Mundial disse o
ministro aos jornalistas que se
aglomeravam para ouvi-lo o novo ministro
da saúde também aproveitou o momento
para deixar o seu jeitinho bolsonaro
descer e alfinetar os profissionais da
Imprensa vocês vocês estão todos
aglomerados aí coisa que vocês dizem que
não é bom disse o ministro em um tom
irônico na conversa com os jornalistas
Queiroga também ressaltou que o
presidente Jair bolsonaro tem esse
o Fado com a situação que o país passa e
vem trabalhando em prol de melhorias o
presidente está muito preocupado com a
situação do país na pandemia pensa nisso
de o turno a mente afirmou o Governo
está trabalhando políticas públicas
estão sendo colocadas em prática e já
anunciou o cronograma de vacinação mas o
fato é que o novo Ministro mostrou aos
jornalistas além de plantão que estavam
tentando encontrar uma brechinha para
mais uma vez atacar o governo bolsonaro
receberam uma invertida do novo Ministro
que garantiu vocês vocês estão todos
aglomerados aí coisa que vocês mesmos
dizem que não é bom e mostrando que ele
está alinhado com o presidente e que ele
não vai engolir
e essa imprensa a esquerdalha tentando a
todo custo desconstruir o governo e
alcançar algum modo de atacar o
presidente bolsonaro o ministro provou
que está fechado com bolsonaro e também
estará dez dias junto com Eduardo
plazuelo para se informado que está
acontecendo no Ministério da Saúde mas
também para alinhar com ele os as
últimas ações do ministério que estava
sendo comandado por Eduardo plazuelo e
agora você vai receber também uma boa
notícia porque pajuelo fica no governo
bolsonaro o destino de Eduardo plazuelo
já está definido o general Eduardo
plazuelo substituído por Marcelo
Queiroga no Ministério da Saúde vai
continuar na gestão do presidente Jair
bolsonaro segundo algumas informações
bolsonaro tem conversado com pazuello
sobre o futuro
o novo governo EA maior cogitação até o
momento é que o ministro da saúde o
ex-ministro na verdade ocupe agora o
cargo de diretor-geral da Itaipu
binacional o general da ativa do
exército que é considerado um grande
aliado de bolsonaro segue assinando
positivamente e dito que está à
disposição do Presidente da República
ainda conforme alguma por algumas
apurações Eduardo plazuelo deve ter uma
reunião privada amanhã com o presidente
incluindo a presença do novo ministro da
saúde e o nosso querido Presidente Jair
Messias bolsonaro e assim definindo de
uma vez por todas as ações que serão
tomadas tanto no Ministério da Saúde
quanto o novo papel e a nova missão de
Eduardo pajuelo
e do governo bolsonaro não tem abandono
plazuelo fica e nós comemoramos com toda
a certeza mais uma vez porque nós
estamos com presidente bolsonaro mas
também amamos a comando né o comando de
Eduardo plazuelo no Ministério da Saúde
e como ele se portou ali fiel ao governo
fiel a nação brasileira e nós Claro
damos o nosso parabéns a Eduardo para
joelho e comemoramos porque pazuello
fica e é merecido com toda certeza agora
eu quero trazer para vocês uma fala do
Alexandre Garcia que trouxe uma fala a
gente vocês precisam ouvir isso e vocês
precisam compartilhar o Alexandre Garcia
trouxe um texto no Gazeta do Povo aonde
ele titulou de quem foi o amigo da
Oi Ludimila hajjar que foi até o
planalto conversar com o presidente
bolsonaro e o presidente achou que iria
colocá-la com o ministro da saúde vocês
se lembram disso mas depois foi
encontrado um vídeo ou de Ludmila
arranjar estava com a ex presidenta
Dilma Rousseff impitimada impitimada
petista impitimada E aí foi a hora que o
presidente foi peraí tem um amigo da
onça aqui então quem foi o amigo da onça
questiona Alexandre Garcia Ludmila já
foi chamada para conversar com o
presidente estava sendo cotada para ser
a nova ministra da Saúde certamente
indicada por um algum amigo da roça de
Jair bolsonaro ela não tem nada a ver
com o presidente na segunda-feira ela
alegou que estava sofrendo uma série de
ataques e que tentaram invadir o
e em que ela estava em Brasília o local
em que Ludmila se hospedou negou a
versão dela disse que não existiu
nenhuma informação sobre isso e que o
hotel não sofreu nem um ataque ou seja
uma esquerdalha mentindo a nível
nacional e foi desmascarada em nota o
hotel alegou que nenhuma nenhuma
ocorrência foi relatada nas dependências
do empreendimento e nenhuma queixa
sobretudo por parte da própria vítima
foi repassada para administração foi um
fiasco a passagem dessa médica por
Brasília O Melhor Desta ativista médica
por Brasília uma ativista da esquerda
uma mulher que estava sendo cotada para
o cargo do Ministério da Saúde com
bolsonaro e teve a petulância de ir até
o planalto
e esse aqui era uma esquerdalha Quem foi
nós queremos saber agora presidente
bolsonaro quem foi o amigo da onça que
indicou Ludimila hajjar para este cargo
tão importante e de tão necessário
alinhamento com o chefe do executivo nós
perguntamos e queremos saber Mas
queremos também que este amigo da onça
seja imediatamente fora do governo
bolsonaro o Brasil Quer saber e você
pode deixar aí para o presidente
bolsonaro a sua mensagem o Brasil está
avançando e nós não podemos ter estes
amigos da onça no governo bolsonaro o
Brasil avançou mais uma vez e o novo
ministro da saúde se mostrou mais uma
vez alinhadissimo com presidente e nós
brasileiros Patriotas comemoramos porque
Eduardo plazuelo fica tem um lugar
garantido para
o nosso ex-ministro Eduardo plazuelo no
governo bolsonaro compartilhe muito não
perca tempo não informa o Brasil do que
está acontecendo na nossa nação